## TestExecutionStep(Step)

Вторвая фаза эксперимента -- работа над данными. TestExecutionStep получает данные из БД, работает над ними с помощью worker и записывает результат в БД:

+ ПОЛЯ:

  + worker: Worker

    Объект для работы над данными. 

  + config: Optional[Path] = None

    Файл конфигурации (если он нужен для worker)

  + loader: Optional[Loader] = None

    Объект для получения данных из БД

  + saver: Optional[Saver] = None

    Объект для сохранения данных в БД

+ МЕТОДЫ:

  + \_\_call\_\_

    1. Получить часть данных из БД с помощью Loader

    2. Запустить Worker.run(), передать туда данные из прошлого шага (при наличии) и данные из БД

    3. запись результатов в БД с помощью Saver.